Rapport sur la compétitivité de la France sur le secteur de la Haute-couture et de la mode

### 2024-06-26 06-text/rapport-haute-couture.tex
Ajout conclusion

>>>>

\section{Conclusion}
La France occupe une place de premier rang dans le commerce mondial des produits de la mode et de la haute-couture. C'est sur le secteur de la maroquinerie qu'elle brille le pus en étant le premier acteur mondial et disposant de la meilleure qualité perçue mondialement. La forte augmentation des valeurs unitaire ssur ce secteur ne semble pas freiner l'augmentation des parts de marché que la France a enregistré sur ce secteur. L'Italie est le concurrent le plus important de la France et enregistre de bonnes performances dans tous les secteurs. La Chine quant à elle de part son importance considérable dans tous les échanges de biens, est également un acteur de premier plan qui préfère évoluer sur des gammes de produits moins luxueux que les pays européens. De manière surprenante, malgré une qualité perçue faible, celle-si s'améliore fortement dans les secteurs des chassures, habillement et de la maroquinerie. Secteurs où de manière générale, les pays européens voient leur qualité perçue diminuer.

\begin{figure}[!h]
  \centering
  \begin{subfigure}{\textwidth}
    \centering    \includegraphics[width=0.8\linewidth]{../05-output/01-graphs/ms-uv-hp/ms-uv-hp-variation-2010-2022-general.png}
    \caption{Secteurs de l'habillement, des chaussures et de la maroquinerie}
    \label{fig:ms-uv-hp-variation-2010-2022-general}
  \end{subfigure}
  \vspace{0.5cm}
  \begin{subfigure}{\textwidth}
    \centering \includegraphics[width=0.8\linewidth]{../05-output/01-graphs/ms-uv-hp/ms-uv-hp-variation-2010-2022-bijouterie.png}
 \caption{secteur de la bijouterie}
 \label{fig:ms-uv-hp-variation-2010-2022-bijouterie}
  \end{subfigure}
  \caption{Variations des compétitivités prix et hors-prix entre 2010 et 2022 (\%)}
  \label{fig:ms-uv-hp-variation-2010-2022-bijouterie}
\end{figure}
